Скажите,
какой дом у него вот
там на фронте?
А с нас как вы там?
Мы там уже свои отвоевали.
А с лаборатории отвоевали?
А с лаборатории? Покажи, стирай,
как ты воевал! Ты где был?
У меня брат сейчас воюет на
Гонбасе! Рот закрой свой!
Закрой нахуй свой!
Ты отвечаешь за свои слова, ты?
Ротяну твою, сука, закрыла!
Молодой, рот закрой, сука!
Бандон ты такой!
Вы что хотите, закопаете, сука,
людей? Вас ненавидят, сука,
все на свете!
Тебе сколько бабок, мраза, ты,
мразь! Урод они у тебя! Ну,
ребята, отпускайте нас,
пожалуйста! Ну, я же кому же,
блядь, ходила? Ты, бандон!
Знаешь, кто такой? Ты, гад!
Мы горёными, заёбаны! Хуёво,
блядь! Ты чё мне отвечаешь,
как хуёво?! Федерации!
Ненавидят я, сука, всех!
Чтоб ты сдох и твою родину,
сука, подохнуть! Пидор! Нет,
парни!
Победу заливали!